## 8 задание

---

### Условие

Миша сидел в переговорке и решил нарисовать ее план на листке бумаги. Когда он
закончил рисовать план переговорки, он положил лист с планом на пол
переговорки. Теперь ему стало интересно: а есть ли на плане точка, которая
лежит ровно на том месте пола, за которое она отвечает?<br>
Помогите ему найти эту точку.

**Формат входных данных**<br>
Переговорка и ее план имеют форму прямоугольника. Первая строка входного файла
содержит два вещественных числа: координаты _**X**_ и _**Y**_ переговорки
(1 &leq; X &leq; 1000, 1 &leq; Y &leq; 1000). Координаты углов переговорки
равны _**(0,0)**_, _**(X,0)**_, _**(X,Y)**_, _**(0,Y)**_.<br>
Во второй строке файла даются восемь вещественных чисел, описывающих положение
углов плана переговорки. Сначала вводятся координаты того угла плана, который
соответствует углу переговорки с координатами _**(0,0)**_, затем — _**(X,0)**_,
_**(X,Y)**_, наконец, _**(0,Y)**_. Гарантируется, что входные данные корректны,
то есть план является прямоугольником, линейные размеры которого соответствуют
размерам переговорки, а также он не выходит за границы перегородки.<br>
Все числа во входном файле вещественные, заданы с точностью 5 знаков после
десятичной точки. План выполнен в масштабе не менее 0,0001 и строго менее 1.

**Формат выходных данных**<br>
Выведите два вещественных числа — координаты неподвижной точки в координатах
переговорки. Выводить число нужно с точностью не менее четырех знаков после
запятой.

**Замечание**<br>
Заметьте, что для читаемости условий входные данные в примере даются с меньшим
количеством десятичных знаков. В реальных тестовых данных в координатах будут
дополнительные нули на конце.

### Пример данных
<fieldset>
<legend>Ввод</legend>
<pre>
10  5
3.0  2.5  1.0  2.5  1.0  1.5  3.0  1.5
</pre>
</fieldset>
<br>
<fieldset>
<legend>Вывод</legend>
<pre>
2.5000  2.0833
</pre>
</fieldset>