## 7 задание

---

### Условие

В школе перед Новым Годом устраивают игру в Тайного Санту. Каждому ученику
_**i**_ выдается ученик _**a<sub>i</sub>**_, которому он должен подарить
подарок.<br>
Костя, как администратор игры, определил каждому школьнику свое число
_**a<sub>i</sub>**_. Но потом его коллега Маша спросила: А правда ли, что если
начать цепочку подарков от школьника _**1**_ к школьнику _**a<sub>1</sub>**_,
потом _**a<sub>a1</sub>**_, и так далее, то цепочка замкнется на школьнике
_**1**_, после того, как задействует всех остальных учеников ровно по одному
разу?<br>
Костя не знает, правда это или нет, но он собирается изменить **ровно одно**
число _**a<sub>i</sub>**_, чтобы получить конфигурацию, которая устроит Машу.
Помогите ему с этим.

**Формат входных данных**<br>
В первой строке находится натуральное число _**n**_ — количество школьников
(2 &le; n &le; 10<sup>5</sup>). В следующей строке находится _**n**_ натуральных
чисел _**a<sub>i</sub>**_ — ученик, который достался Тайному Санте с номером
_**i**_ (1 &le; a<sub>i</sub> &le; n).

**Формат выходных данных**<br>
В первой строке выведите два числа (1 &le; x, y &le; n, x &ne; y) — номер ученика
_**x**_, которому нужно изменить число _**a<sub>x</sub>**_, и новое значение
_**a<sub>x</sub>**_.<br>
Должно выполняться условие _**a<sub>x</sub>**_  &ne; _**y**_. Если ответов
несколько — выведите любой.<br>
Если сделать это невозможно — выведите _**-1 -1**_

**Замечание**<br>
В первом примере хотя бы один школьник будет дарить подарок сам себе.<br>
Во втором примере после изменения происходят передачи подарков
1 &rarr; 2 &rarr; 3 &rarr; 1.
