## 6 задание

---

### Условие

На физкультуре происходит разбиение по двум командам. Ребята выстроены
в шеренгу, у каждого из них есть свой рост _**a<sub>i</sub>**_ Разбиение по командам
произойдет по принципу «четный-нечетный» — все школьники с четным ростом
отправляются в одну команду, а нечетные — в другую.<br>
В отличие от привычного урока, ребята не выстроились по росту. Вместо
привычного порядка они встали случайно. Теперь физрук Яша смотрит на шеренгу
и думает — может ли ровно одна пара учеников поменяться местами так, чтобы
команды оказались такими же, как и по принципу «первый-второй». Иначе говоря,
он хочет получить такой порядок, при котором все ученики с четным ростом стоят
на четных позициях, а с нечетным — на нечетных.<br>
Помогите Яше найти нужную замену.

**Формат входных данных**<br>
В первой строке находится число _**n**_(2 ≤ n ≤ 1000) — количество учеников
в шеренге.

В следующей строке находится _**n**_ натуральных чисел _**a<sub>i</sub>**_
(1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>) — рост учеников.

**Формат выходных данных**<br>
В единственной строке выведите **i** и **j** — номера элементов, которые нужно
поменять местами, чтобы добиться заданного условия (1 ≤ i,j ≤ n,i ≠ j). Если
ответов несколько — разрешается вывести любой.

Если не существует способа поменять два элемента местами — выведите **-1 -1**.

**Замечания**<br>
В первом примере хотя бы один ученик с четным ростом будет стоять на нечетной
позиции. Во втором тесте замена приведет к неправильному состоянию.

В третьем тесте из условия замена приведет шеренгу к валидному состоянию [1,2].
