## 3 задание

---

### Условие

У Кати насыщенный день на работе. Ей надо передать n разных договоров коллегам.
Все встречи происходят на разных этажах, а между этажами можно перемещаться
только по лестничным пролетам — считается, что это улучшает физическую форму
сотрудников. Прохождение каждого пролета занимает ровно 1 минуту.

Сейчас Катя на парковочном этаже, планирует свой маршрут. Коллег можно посетить
в любом порядке, но один из них покинет офис через _**t**_ минут.
С парковочного этажа лестницы нет — только лифт, на котором можно подняться
на любой этаж.

В итоге план Кати следующий:

1. Подняться на лифте на произвольный этаж. Считается, что лифт поднимается
на любой этаж за 0 минут.
1. Передать всем коллегам договоры, перемещаясь между этажами по лестнице.
   Считается, что договоры на этаже передаются мгновенно.
1. В первые _**t**_ минут передать договор тому коллеге, который планирует
   уйти.
1. Пройти минимальное количество лестничных пролетов.

Помогите Кате выполнить все пункты ее плана.

**Формат входных данных**

В первой строке вводятся целые положительные числа _**n**_ и _**t**_
(2 ≤ n,t ≤ 100) — количество сотрудников и время, когда один из сотрудников
покинет офис (в минутах). В следующей строке _**n**_ чисел — номера этажей,
на которых находятся сотрудники. Все числа различны и по абсолютной величине
не превосходят 100. Номера этажей даны в порядке возрастания. В следующей
строке записан номер сотрудника, который уйдет через t минут.

**Формат выходных данных**

Выведите одно число — минимально возможное число лестничных пролетов, которое
понадобится пройти Кате.

**Замечание**

В первом примере времени достаточно, чтобы Катя поднялась по этажам по порядку.

Во втором примере Кате понадобится подняться к уходящему сотруднику, а потом
пройти всех остальных — например, в порядке **{1,2,3,4,6}**
